
# 题目描述

小 N 是蔬菜仓库的管理员，负责设计蔬菜的销售方案。  
在蔬菜仓库中，共存放有 $n$ 种蔬菜，小 N 需要根据不同蔬菜的特性，综合考虑各方面因素，设计合理的销售方案，以获得最多的收益。  
在计算销售蔬菜的收益时，每销售一个单位第 $i$ 种蔬菜，就可以获得 $a_i$ 的收益。  
特别地，由于政策鼓励商家进行多样化销售，第一次销售第 $i$ 种蔬菜时，还会额外得到 $s_i$ 的额外收益。  
在经营开始时，第 $i$ 种蔬菜的库存为 $c_i$ 个单位。  
然而，蔬菜的保鲜时间非常有限，一旦变质就不能进行销售，不过聪明的小 N 已 经计算出了每个单位蔬菜变质的时间：对于第 $i$ 种蔬菜，存在保鲜值 $x_i$，每天结束时会 有 $x_i$ 个单位的蔬菜变质，直到所有蔬菜都变质。（注意：每一单位蔬菜的变质时间是固 定的，不随销售发生变化）  
形式化地：对于所有的满足条件 $d\times x_i \leq c_i$ 的正整数 $d$ ，有 $x_i$ 个单位的蔬菜将在 第 $d$ 天结束时变质。 
特别地，若 $(d−1)\times x_i \leq c_i < d\times x_i$ ，则有 $c_i−(d−1)\times x_i$ 单位的蔬菜将在第 $d$ 天结束时变质。  
注意，当 $x_i = 0$ 时，意味着这种蔬菜不会变质。 
同时，每天销售的蔬菜 . 总量也是有限的，最多不能超过 $m$ 个单位。  
现在，小 N 有 $k$ 个问题，想请你帮忙算一算。每个问题的形式都是：对于已知的 $p_j$，如果需要销售 $p_j$ 天，最多能获得多少收益？  

# 输入格式

第一行包含三个正整数 $n,m,k$，分别表示蔬菜的种类数目、每天能售出蔬菜总量上限、小 N 提出的问题的个数。  
接下来 $n$ 行，每行输入四个非负整数，描述一种蔬菜的特点，依次为 $a_i,s_i,c_i,x_i$ ， 意义如上文所述。 
接下来 $k$ 行，每行输入一个非负整数 $p_j$ ，意义如上文所述。

# 输出格式

输出 $k$ 行，每行包含一个整数，第 $i$ 行的数表示第 $i$ 个问题的答案。

# 样例

#### 样例输入
```plain
2 3 2 
3 3 3 3 
2 5 8 3 
1 
3
```
#### 样例输出
```plain
16 
27
```

# 数据范围与提示

$n \leq 10^5, m \leq 10, p_j \leq 10^5, 0 < a_i,c_i \leq 10^9 , 0 \leq s_i,x_i \leq10^9 $ 

